De acuerdo con lo previsto en el Suplemento, se informa respecto de la Clase 1:

L Obligaciones Negociables Clase 1:
La Clase 1 se ha declarado desierta.

Asimismo, de acuerdo con lo previsto en el Suplemento, se informa respecto de la Clase 2:

l. Obligaciones Negociables Clase 2:

1) Monto ofertado total: $626.400.000.

2) Cantidad de ofertas recibidas: 40

3) Valor nominal a emitirse: $512.400.000.

4) Precio de Emisión: 100% del valor nominal.

5) Margen Aplicable: 10,00%.

6) Factor de prorrateo: N/A.

7 Duration: 0,82 (años).

8) Fecha de Emisión y Liquidación: 12 de diciembre de 2018.

9) Fecha de Vencimiento: 12 de diciembre de 2019.

10) Fechas de Pago de Intereses: 12 de marzo de 2019, 12 de junio de 2019, 12 de septiembre de 2019 y 12 de
diciembre de 2019.

11) Amortización: el capital de la Clase 2 será amortizado en una única cuota en la Fecha de Vencimiento, es decir el
12 de diciembre de 2019.

12) Tipo de Cambio Aplicable: 1 US$ = $ 37,8567

13) Valor Nominal Unitario: $1.

El Prospecto y el Suplemento y demás documentos relevantes para la emisión de las Obligaciones Negociables se encuentran
a disposición de los interesados en las oficinas del Emisor y de los Agentes Colocadores a través de los contactos que se
indican en Aviso de Suscripción. Antes de tomar decisiones de inversión respecto de las Obligaciones Negociables, los
interesados deberán considerar la totalidad de la información incluida en el Prospecto y en el Suplemento mencionados
anteriormente (incluyendo, sin limitación, los factores de riesgo y el procedimiento de colocación) allí detallados. Asimismo se
recomienda la lectura y examen de los estados contables del Emisor anexos a dichos documentos. El Suplemento no ha sido
previamente revisado ni conformado por la CNYV ni por el MAE. De acuerdo con el procedimiento establecido en el Artículo 51
del Titulo II del Capítulo V de las Nosmas de la CNV, dentro de los cinco días hábiles de suscriptas las Obligaciones
Negociables el Emisor presentará la documentación definitiva relativa a las mismas. La información incluida en el presente
aviso es información parcial que deberá ser completada con la información contenida en el Prospecto y en el Suplemento, los
cuales se encuentran a disposición de los interesados en las oficinas del Emisor y de los Agentes Colocadores indicadas en el
Aviso de Suscripción.

Organizadores y Agentes Colocadores

BBA ICBC 5)

, INDUSTRIAL AND COMMERCIAL BANK OF CHINA
Banco Itaú Argentina S.A. (ARGENTINA) S.A.

 

Agente de Liquidación y Compensación y Agente de Negociación Integral
Número de matrícula asignado 74 de la CNV

Agente de Liquidación y Compensación y Agente de Negociación
Integral
Número de matrícula asignado 70 de la CNV

E e

Fernando Nardini Daniel Alfonsó: Suarez
Subdelegado — Metrogas S.A. Subdelegado — M g:ogas S.A

      

La fecha de este aviso es 7 de diciembre de 2018